Малина это ветвистый кустарник. Цветки малины зеленоватые. А ягода состоит из сочных
шариков с косточками внутри. Плоды малины сладкие и вкусные. Особенно душиста лесная
малина. Люди любят варить из малины варенье. Ещё малину можно сушить.
Часто её применяют при простудных заболеваниях. Её пьют как чай.
Откуда произошло слово «малина». Одни учёные считают, что название произошло
от корня мал. Так как малиновая ягода состоит из многих малых ягодок – зёрнышек. Другие считают,
что ягода получила своё название за малиновый цвет.

